आप ये बियिंग हैं, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
चुप रहो! तमीज़ से पेश आओ!
बंद करो!
आप क्या कर रहे हो?
उसे जाने दो!
पिता!
यिंग'एर!
आप वापस क्यों आए हैं?
इस अराजकता के बीच वापस क्यों आना?
वह मेरी बेटी है।
आप उसे गिरफ्तार क्यों कर रहे हैं?
हमें उनसे कुछ सवाल पूछने हैं।
वह मेरी बेटी है।
अपने घर वापस आने में क्या बुराई है?
क्या आपको पता है कि आप किससे बात कर रहे हैं?
क्या?
इंतज़ार।
मुझे माफ़ करें।
मेरी बात सुनो।
मैंने तुम्हें हमेशा चेतावनी दी है।
इतनी जल्दबाजी में कोई काम मत करो।
इतनी जल्दबाजी मत करो।
चले जाओ!
श्रीमान ये
शांत हो जाएं।
मुझे सचमुच अफसोस है।
वह मेरी बेटी है।
आप उसे गिरफ्तार क्यों कर रहे हैं?
हां हां हां।
वह आपकी बेटी है।
सही?
हमें अभी-अभी खुद पता चला है।
उसे जल्दी से खोल दो।
जल्दी से!
उसे खोल दो।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
पिता तुम्हारी रक्षा करेंगे।
आना।
चल दर।
कृपया प्रतीक्षा करें।
श्रीमान ये
हमें अभी एक और मामले की जांच करनी है।
किस बात की जांच करनी है?
यह इस प्रकार है।
यह सूटकेस।
हमने इसकी खोज की।
हमें विश्वास है कि यह उसकी है।
और तब?
इसके अंदर...
वहाँ एक पिस्तौल है।
क्या यह बंदूक तुम्हारी है?
यह उसका नहीं है।
मैं अपनी बेटी को जानता हूँ।
अब हम जा सकते हैं, है ना?
अच्छा।
मिस ये।
आपका पैर।
यहां का पूरा इलाका पहाड़ी सड़कों से घिरा हुआ है।
इस तरह से यह बहुत खतरनाक है।
बैठिए।
बैठो, बैठो, बैठो।
बैठना।
आप देखें।
आप इस हालत में बाहर नहीं जा सकते।
आपको आसानी से चोट लग सकती है।
क्या मैं आपका आदरणीय पैर उधार ले सकता हूँ?
यह बिल्कुल सही बैठता है।
यह पिस्तौल कहाँ से आई?
आपका पेशा।
मैं शंघाई के एक बैलरूम में डांस होस्टेस थी।
क्या ऐसा है?
आजकल यह एक अच्छा पेशा है।
आपने ... में काम किया।
एडवर्ड रोड स्थित कैथे बॉलरूम में डांस होस्टेस के रूप में काम किया।
मैं उस बैंक्वेट हॉल में जा चुका हूँ।
रोशनी अच्छी है।
बस दिक्कत ये है कि संगमरमर का डांस फ्लोर थोड़ा ज्यादा फिसलन भरा है।
सही?
मेडहर्स्ट रोड।
मुझे ठीक से सुनाई नहीं दिया।
क्या?
आप इसे कहें।
कैथे बॉलरूम मेडहर्स्ट रोड पर स्थित है।
आपने जहां कहा था वहां नहीं।
आगे...
इसमें स्प्रिंग वाला डांस फ्लोर है।
संगमरमर नहीं।
हाँ।
मैंने तीन-चार साल पहले शंघाई छोड़ दिया था।
इसलिए मैंने चीजों को गड़बड़ कर दिया, इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
तो वापस...
हम सभी होंगकोऊ की बैरकों से शुरुआत करेंगे।
पहले 26 नंबर की ट्राम लें।
पहले बेहाई रोड पर चलते हैं।
फिर पार्क लेन से होते हुए अपने बैंक्वेट हॉल तक पहुंचें।
पार्क लेन के प्रवेश द्वार पर...
वहां एक शीजी स्नैक शॉप भी थी।
उनका खाना वाकई बहुत स्वादिष्ट था।
अब मुझे बताओ।
आपका लक्ष्य क्या है?
आपको किसने भेजा?
उसे जाने दो! उसे जाने दो!
चाहे मेरी बेटी डांस होस्टेस बने...
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
चल दर।
श्रीमान ये
क्या तुम्हें लगता है...
कमांडर फुजिता के साथ आपका रिश्ता...
क्या वह उसकी रक्षा कर सकता है?
मैं अपनी बेटी की रक्षा करता हूँ।
मैं किसी पर निर्भर नहीं हूं।
ज़ियाएर!
नैनी!
यह भयानक है!
मास्टर को पुलिस स्टेशन ले जाया गया है।
जापानियों ने उसे गिरफ्तार कर लिया है।
चल दर।
जाकर देखो।
आप क्या कर रहे हो?
सब लोग ध्यान से सुनो!
उस जगह की तलाशी लें!
जी श्रीमान!
आप क्या कर रहे हो?
ये लोंगक्सिया!
कप्तान!
आपको क्या चाहिए? मैं व्यस्त हूँ!
एक अधिकारी जबरदस्ती अंदर घुस आया है।
श्रीमान ये
मेरा नाम ताकेकी इचिरो है।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
तुम्हें छोड़े हुए अभी कुछ ही घंटे हुए हैं।
और तुमने खुद को इतनी बड़ी मुसीबत में डाल दिया है।
आपकी शर्ट के सारे बटन खुले हुए हैं।
इन्हें किसने नष्ट किया?
अपनी कमीज के बटन बंद कर लो।
तुमने यह किया।
क्या उसने आपको नहीं बताया?
क्या वो मेरी औरत है?
बोलना।
एक पल इंतज़ार करें।
हमें यह उस महिला के बैग में मिला।
तुम अपना मुंह बंद करो।
क्या मैं आपसे आपका नाम पूछ सकता हूँ?
यह टोक्यो से भेजा गया विशेष दूत है।
शाही सेना के सहायक कार्यालय के कर्नल ताकेकी इचिरो।
सलाम!
हथियार मंगवाओ!
क्या आप कैप्टन इनौए हैं?
हाँ।
मैंने आपके बारे में बहुत समय से सुना है।
जब मैं शंघाई में था,
आपके पिता, श्री इनौए अकीरा, और मैं
मिस ये के साथ
कैथे डांस हॉल में सबने मिलकर शराब पी।
मिस ये मेरी सहायक हैं।
वह मेरी सुरक्षा में है।
तुम्हारे हाथ में जो बंदूक है, वह मैंने ही उसे दी थी।
बंदूक को सुरक्षित रखें।
यदि आपको किसी खतरे का सामना करना पड़े,
आप सीधे गोली चला सकते हैं।
कर्नल।
कमांडर अभी भी हमारा इंतजार कर रहा है।
क्या मिस ये अब घर जा सकती हैं?
बिल्कुल। कृपया इधर आइए।
श्रीमान ये, कृपया।
इंतज़ार।
इस बैग...
इसे मुझे दे दो।
हाँ।
कप्तान इनौए।
द्वीप पर परिवहन की व्यवस्था असुविधाजनक है।
मुझे एक वाहन चाहिए।
समझा।
मैं कर्नल के लिए तुरंत एक वाहन और चालक की व्यवस्था करूंगा।
जी हाँ, समझ गया।
ड्राइवर की आवश्यकता नहीं होगी।
ठीक है, कोई ड्राइवर नहीं है।
मेरी गलती के लिए क्षमा चाहता हूँ।
धन्यवाद। अलविदा।
पिता।
मैं समझता हूँ।
कौन है ये?
उनका नाम ताकेकी इचिरो है।
एक जापानी।
पापा।
बायिंग.
फिलहाल सामान मेरी कार में रख दो।
दूसरी बंदूक लूओ झियोंग के पास है।
मैं पहले अपने पिता से मिलने जाऊंगा।
पापा।
कर्नल।
कमांडर फुजिता अब भी आपका इंतजार कर रहे हैं।
कृपया।
क्या सासाकी वापस आ गया है?
सही।
वह अभी तक वापस नहीं लौटा है।
वह शायद अभी भी तांजियावान गांव में ही है।
गुप्त कमरे की तलाशी।
क्या हमें किसी को भेजकर उसे तुरंत वापस आने के लिए कहना चाहिए?
आगे बढ़ो।
वापस आओ।
चिंता मत करो। उसे खोजने दो।
अगर सासाकी को कोई नहीं मिलता,
और इस बारे में कर्नल कमांडर से शिकायत करता है।
मुझे डर है कि मुख्यालय हमें ही दोषी ठहराएगा।
घबराने की क्या बात है?
जबकि महल से यह कर्नल
कमांडर फुजिता से मुलाकात कर रहे हैं।
हम ये परिवार के अड्डे पर छापा मारेंगे।
पहल अपने हाथ में लें।
यह हमारे विशेष पुलिस बल का काम है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या तुम यह कहने की हिम्मत करते हो कि हमने किसी को नहीं पकड़ा?
मैं आपको बता दूँ,
अगर हमने वाकई किसी को नहीं पकड़ा है,
लेकिन अगर हमें कोई मिल भी जाता है,
मैं देखना चाहूंगा कि यह कर्नल कैसे काम करता है।
और ये परिवार की वह महिला
अब भी इतना अहंकारपूर्ण व्यवहार कर सकता है।
यह हमारे विशेष पुलिस बल का काम है।
मुझे अच्छी तरह से खोजो।
किसी भी जगह को नजरअंदाज न करें।
हाँ!
सभी पुरुष तैयार हो जाएं!
तैयार करना!
आपके लिए सबसे बड़ा खतरा
क्या ये लेफ्टिनेंट जनरल फुजिता हैं?
उन्हें जापानी ऐतिहासिक ग्रंथों का अध्ययन करना अच्छा लगता है।
और साथ ही चीनी इतिहास भी।
वह चीन के विशेषज्ञ हैं।
इस व्यक्ति ने सेवा की
न्यूयॉर्क वाणिज्य दूतावास में एक सहायक सैन्य अटैची।
वह जापानी नौसेना के भीतर एक दुर्लभ इतिहासकार हैं।
वह बहुत ही गंभीर और हिसाब-किताब रखने वाला व्यक्ति है।
यदि वह आपकी पहचान सत्यापित करने के लिए टेलीग्राम भेजता है,
फिर आपके संपर्क में आने तक का समय
सामान्यतः यह अवधि अड़तालीस घंटे से अधिक नहीं होगी।
आप मिशन को रद्द करने पर विचार कर सकते हैं।
और तुरंत निकालना।
शाही महल जांच कार्यालय के जांचकर्ता,
ताकेकी इचिरो,
वह कमांडर फुजिता के सामने खुद को पेश करता है।
आपसे यहां मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
सकामोटो।
हाँ।
मैं एडजुटेंट सकामोटो हूँ।
हमें पहले ही प्राप्त हो चुका है
शंघाई छावनी से अधिसूचना।
हम यहां काफी देर से आपका इंतजार कर रहे थे।
कमांडर, आप थके हुए होंगे।
राजमहल से एक दूत।
आपकी यात्रा का उद्देश्य
यह काफी असाधारण होना चाहिए।
आना।
कृपया इस तरफ़ से।
आप बताना न चाहें तो भी मैं अनुमान लगा सकता हूँ।
यह शायद ओसुमी माइनो के मामले से संबंधित है।
हाल के वर्षों में,
महल को चिंतित करने वाली एकमात्र चीज यही है।
यह एक मामला है।
कमांडर।
मुझे लगता है कि एडजुटेंट सकामोटो
मुझे ज़रूर ढूंढ पाएंगे
आराम करने के लिए एक आरामदायक जगह।
सही।
सकामोटो।
हाँ।
तुरंत जाइए और दूत के लिए व्यवस्था कीजिए।
राजदूत को मुख्यालय में ही ठहराएं।
मेरे करीब रहने से संवाद आसान हो जाएगा।
कमांडर।
मुझे लगता है कि मैं हवाई अड्डे पर ही रहना पसंद करूंगा।
हवाई अड्डे की चौकी
और सभी पायलट वहीं तैनात हैं।
इससे मेरे काम में अधिक सुविधा होगी।
मैं समझता हूँ।
हवाई अड्डे की चौकी है
राजदूत के उपयोग के लिए बेहतर आवास खाली करें।
सभी व्यवस्थाएं मेरे मानकों के अनुरूप होनी चाहिए।
समझा।
तो चलिए पहले अंदर चलते हैं।
हाँ।
सलाम।
कृपया इस तरफ़ से।
अचे से।
कर्नल जी, कृपया बैठ जाइए।
हाँ।
बैठना।
अच्छा।
कमांडर फुजिता, मुझे एक और बात बतानी है।
कर्नल हममें से ही एक हैं।
आगे बढ़ो।
ये डेगोंग के पास आपके लिए एक पत्र है।
मैंने सुना है कि आपने तो बुन गाकुइन में पढ़ाई की है।
इसलिए आपको चीनी भाषा पढ़नी आनी चाहिए।
हां, मुझे कुछ समझ में आता है।
सकामोटो।
हाँ।
क्या विशेष पुलिस कोर ने हाल ही में कोई कार्रवाई की है?
उन्हें संदेह है...
...कि दुर्घटनाग्रस्त विमान पर...
...वहाँ एक और अमेरिकी हो सकता था।
लेकिन वह व्यक्ति आज तक नहीं मिला।
विशेष पुलिस बल ने तंजियावान गांव की तलाशी ली...
...और द्वीप पर मौजूद हर दूसरा गाँव।
कर्नल...
आपके विचार से ऐसे मामले को कैसे निपटाया जाना चाहिए?
आपका महामहिम...
मैं अभी-अभी द्वीप पर पहुंचा हूँ।
द्वीपवासियों के बीच के संघर्ष के संबंध में...
...और छावनी सैनिक टुकड़ियां...
मैं कोई निर्णय नहीं दे सकता।
लेकिन अगर आप ये डेगोंग की बात कर रहे हैं...
...मुझे आपको एक और बात बतानी है।
यह क्या है?
इस बार, मेरे साथ द्वीप पर आ रहे हो...
...वह भी एक चीनी महिला थी।
उसका नाम ये बियिंग है।
वह ये डेगोंग की बेटी है।
इस युवक की पसंद अच्छी है।
वह ये डेगोंग...
...किंग राजवंश के एक पूर्व कौंसुल हैं जो अमेरिका से लौटे हैं।
ऐसा नहीं है।
महामहिम, कमांडर...
मैं मानता था...
...कि द्वीप से परिचित कोई व्यक्ति हो...
...इससे मेरी जांच में सहायता मिलेगी।
तो, शंघाई में...
मैंने उनसे मेरे लिए किसी को ढूंढने के लिए कहा।
यह वांग जिंगवेई की सरकार थी...
...जिसने मिस ये बियिंग को मेरे साथ द्वीप पर जाने का आदेश दिया।
इसलिए...
मुझे उम्मीद है कि उनकी सहायता से...
...मेरी जांच अधिक सुचारू रूप से आगे बढ़ सकती है।
आइडिया बुरा नहीं है।
ऐसा कहा जाता है कि जनरल ओसुमी माइनो के अवशेष...
...स्थानीय लोगों द्वारा छिपाए गए थे।
युद्धकाल में...
...युवा लोग कुछ ऐसी चीजें करते हैं...
...समझने योग्य हैं।
वह अब कहाँ है?
जैसे ही वह द्वीप पर उतरी...
...उसे विशेष पुलिस बल ने हिरासत में ले लिया।
मैंने अभी-अभी उसकी रिहाई सुनिश्चित की है।
इनोउ कामाकुरा जैसे लोग...
...उनकी उपयोगिता से कहीं अधिक परेशानी है।
वे दिन भर हर चीज पर शक करते रहते हैं।
कौन जाने कि वे असल में क्या चाहते हैं।
मैं कैप्टन इनौए से पहले ही मिल चुका हूँ।
मुझे डर है कि अब वह मुझसे गहरी दुश्मनी रखता है।
महामहिम, कमांडर...
हालांकि अब मेरे पास...
...मिस ये बियिंग और उनके पिता को भेजा गया...
...पुनर्मिलन के लिए घर पर एक साथ...
...फिर भी...
...वर्तमान स्थिति को देखते हुए...
मुझे अब भी उनकी सुरक्षा की चिंता है।
ये जाहिल लोग!
मैंने इनौए और अन्य लोगों को बार-बार चेतावनी दी है...
...ये परिवार के खिलाफ अत्यधिक कार्रवाई न की जाए।
सकामोटो।
हाँ।
ये डेगोंग - आई एम नॉट अफ्रेड (आधिकारिक संगीत वीडियो) ये डेगोंग - आई एम नॉट अफ्रेड (आधिकारिक संगीत वीडियो)
...मुख्यालय में रात के खाने के लिए आने के लिए।
उन्हें बता दीजिए कि मैं इतिहास पर चर्चा करना चाहता हूँ...
...और चाय समारोह की सराहना करें।
हाँ।
ये परिवार के बुजुर्ग सज्जन एक समय राजनयिक थे।
आपको उनके प्रति विनम्र रहना चाहिए।
हाँ।
क्या दुभाषिया लूओ वापस आ गया है?
उसे अपने साथ ले चलो।
हाँ।
अब मैं विदा लेता हूँ।
कर्नल जी, इस भद्दे प्रदर्शन के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
मुझे वाकई खेद है।
आपको इतनी परेशानी देने के लिए...
...मेरे आने के तुरंत बाद ही।
मुझे विश्वास है कि आपके समर्थन और सहयोग से...
...मेरी जांच...
...निश्चित रूप से सुचारू रूप से आगे बढ़ेगा।
आपका जूता गिर गया।
यह तो बेहद शर्मनाक है।
यह अशोभनीय है।
रिपोर्टिंग, कैप्टन।
मुझे लगता है उस दीवार में कुछ गड़बड़ है।
वह पक्ष चालीस है।
यह पक्ष अस्सी है।
देखना?
पापा।
आपकी वापसी एक महत्वपूर्ण घटना है।
यह एक खुशी का अवसर है।
लेकिन तुमने मुझे डरा दिया, तुम्हें पता है ना?
आपने मुझे जो दिखाया वह एक लड़की थी...
... उत्तेजक वस्त्र पहने हुए...
...एक जापानी अधिकारी के साथ अंतरंग संबंध बनाना।
मैं गुस्सा न करने का विकल्प चुन सकता था।
मैं आपको फटकार न लगाने का विकल्प चुन सकता था।
लेकिन सोचो, अगर तुम्हारी माँ आज भी जीवित होती...
...और उसने तुम्हें इस हालत में देखा...
...क्या उसका दिल नहीं दुखेगा?
पापा...
...ऐसा मत बनो।
ठीक है ठीक है।
कृपया इस तरह बात न करें।
अच्छा।
मासूमियत दिखाने से काम नहीं चलेगा।
मैं आपको अवश्य दूंगा...
...एक उचित स्पष्टीकरण।
अब तो आप कूटनीतिक भाषा का भी प्रयोग कर रहे हैं।
तुम बड़े हो गए हो।
यदि बच्चे को शिक्षा नहीं दी जाती है, तो इसके लिए पिता दोषी है।
मैंने तुम्हें सख्ती से अनुशासित किया।
मैंने आपको पूरी लगन से निर्देश दिए।
लेकिन चाहे मैं कितना भी सोच लूं...
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि तुम मुझे इतना बड़ा झटका दोगे।
अंततः, गलती मेरी ही है।
पापा...
...मुझे माफ़ करें।
पापा।
मैं इस पर अच्छी तरह विचार करूंगा।
आप भी इस बारे में अच्छे से सोच-विचार कर लीजिए।
मुझे उम्मीद है कि जब आप घर में प्रवेश करेंगे...
...आप मेरी बेटी को मुझे लौटा सकते हैं।
औजार ले आओ।
यहाँ।
उसे सही व्यवहार करना सिखाओ।
हाँ।
ज़ियाएर.
ज़ियाएर
आप क्या कर रहे हो?
रुकना!
उस को छोड़ दो!
क्या हो रहा है?
अरे!
रुकना!
यिंगयिंग
दादी सी
यिंग'एर
इनौए
क्या उन्होंने तुम्हें जाने दिया?
हाँ
मैं आपको तुरंत रुकने की सलाह देता हूँ।
कर्नल ताकेकी, जो मेरे साथ वापस आए थे,
वह पहले ही आपके कमांडर फुजिता से मिलने जा चुका है।
बात करना बंद करें
पापा
हमें पारिवारिक मामलों को निपटाना है।
कृपया वापस जाएं
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है।
मुझे बस इतना पता है
मुझे पीछे हटने का कोई आदेश नहीं मिला है।
दीवार तोड़ दो!
आप क्या कर रहे हो?
आप दीवार नहीं तोड़ सकते!
रुकना!
मुझे छोड़ दो!
पापा!
रुकना!
सासाकी
नमस्कार, सहायक अधिकारी। आप क्या कर रहे हैं?
मैं बस एक मिशन को अंजाम दे रहा हूँ।
एक मिशन?
यह एक संयोग है।
मुझे कमांडर फुजिता से भी एक मिशन मिला था।
यहाँ आने के लिए
मैं आपके हस्तक्षेप के लिए क्षमा चाहता हूँ।
कमांडर फुजिता ने श्री ये को आमंत्रित किया।
मुख्यालय में रात्रि भोजन के लिए
साथ में चाय पीना और इतिहास पर चर्चा करना
मुझे सचमुच खेद है
कमांडर आपको रात्रि भोज के लिए आमंत्रित करते हैं।
मुख्यालय में
उनके साथ चाय पीने और इतिहास के बारे में बातचीत करने के लिए
आप लगातार दो दिनों से हमारे घर की तलाशी लेने आए हैं।
हमारे घर को उलट-पुलट कर देना
पापा
उनकी बात मत सुनो
उनके इरादे बिल्कुल भी अच्छे नहीं हैं।
कमांडर के आदेश
क्या यह खोज नहीं थी?
कमांडर फुजिता आपको सादर आमंत्रित करते हैं।
कमांडर कहते हैं
कि उन्होंने और आपने दोनों ने अमेरिका में राजनयिक के रूप में कार्य किया।
और ऐसे कई होने चाहिए
आप दोनों के बीच आम विषय
इसलिए कमांडर फुजिता आपसे निवेदन करते हैं कि कृपया अपनी उपस्थिति से उन्हें सम्मानित करें।
कमांडर आपको हार्दिक रूप से आमंत्रित करते हैं।
उनका कहना है कि वे और आप दोनों संयुक्त राज्य अमेरिका में राजनयिक थे।
और उनमें बहुत कुछ समान है
उन्हें उम्मीद है कि आप स्वीकार करेंगे
कमांडर को हार्दिक निमंत्रण के लिए धन्यवाद।
लेकिन कृपया महामहिम कमांडर को उत्तर दें।
मैंने पिछली राजवंश के दौरान कौंसुल के रूप में कार्य किया था।
मैं अब याद नहीं करना चाहता
अतीत की घटनाएँ
इतिहास की बात करें तो
हम युद्ध के दौर में हैं
और मैं इस बारे में चर्चा भी नहीं करना चाहता।
जहां तक ​​कप्तान सासाकी की बात है
हमारा दावा है कि हमारे घर में एक गुप्त कमरा है।
वह पहले ही एक बार खोज चुका है
आज
वह मेरी दीवारों को फिर से तोड़ने आ रहा है
क्या यह निमंत्रण का भाव है?
कमांडर फुजिता पुलिस कोर से बहुत नाराज हैं।
ये परिवार के हालिया उत्पीड़न के लिए
आपको वापस जाकर उन्हें चेतावनी देनी होगी
बहुत आक्रामक न होना
साथ ही, ये परिवार की यह बेटी
ऐसा लगता है कि वह अभी-अभी आए कर्नल के बहुत करीब है।
यहां तक ​​कि कमांडर फुजिता भी
इस कर्नल के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करना होगा।
मैं आपको सलाह देता हूं
उसे उकसाना बेहतर नहीं है।
मुझे बहुत खेद है
श्रीमान ये
कृपया इस पर गंभीरता से विचार करें।
कृपया हमें यह सम्मान प्रदान करें।
कमांडर के निमंत्रण के लिए धन्यवाद।
मुझे अभी भी पारिवारिक मामलों को निपटाना है।
इस बारे में हम फिर कभी बात करेंगे।
ये परिवार को कई मामलों को निपटाना है।
शायद अगली बार
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
निकालना
जी श्रीमान
अब हम विदा लेते हैं।
यिंग'एर
दादी सी
यिंगयिंग
तुम सचमुच वापस आ गए
पापा
अगर तुम अंदर आने की हिम्मत करते हो
मैं मान लूंगा कि आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
जब युवा लोग अपने देश से बाहर होते हैं तो उनसे गलतियाँ होना स्वाभाविक है।
मैं तुम्हें माफ कर सकता हूँ
लेकिन
आप दोबारा वही गलती नहीं कर सकते।
इस समय द्वीप पर अफरा-तफरी मची हुई है।
आपको कम बाहर जाना चाहिए।
लेकिन
मैं
दादी सी
यिंग'एर को वापस उसके कमरे में ले जाओ।
उसे साफ-सफाई में मदद करो
ठीक है
यिंगयिंग
चलो, जल्दी चलते हैं।
दादी सी को आपकी बहुत याद आती थी।
यिंग'एर, आज अच्छे से आराम करो।
क्या आपने जुएर के साथ कोई व्यवस्था नहीं की थी?
दवा लेने के लिए?
ठीक है, ठीक है, ठीक है
हाँ
तेज़ी से जाओ
ठीक है, पिताजी। मैं जा रहा हूँ।
जब जनरल ओसुमी माइनो ग्वांगझोऊ में ठहरे हुए थे,
उन्हें सेना मंत्रालय से आदेश प्राप्त हुआ।
उन्हें कमांडर नियुक्त करना
नवगठित जापानी दक्षिण प्रशांत बेड़े का।
आपको पता है,
संयुक्त बेड़े के कमांडर के पास कितनी शक्ति होती है।
लेकिन ठीक इसी क्षण,
जनरल ओसुमी अचानक एक दुर्घटना का शिकार हो गए।
यह स्वाभाविक है कि सम्राट जी को संदेह हो जाएगा।
हाँ।
मैंने दक्षिण प्रशांत बेड़े के बारे में सुना
कंपनी की योजना हैनान द्वीप पर अपना मुख्यालय स्थापित करने की है।
इसके लिए, वाइस एडमिरल सुनागावा कानेओ
और रियर एडमिरल उत्सुनोमिया कांजी
हैनान गार्ड डिस्ट्रिक्ट की स्थापना पहले ही हो चुकी है।
वे जनरल ओसुमी माइनो के पदभार ग्रहण करने का इंतजार कर रहे थे।
अफ़सोस की बात है।
आपको यह अवश्य ही पता होना चाहिए
दक्षिणी विस्तार गुट
और उत्तरी विस्तार गुट
सेना मंत्रालय और नौसेना मंत्रालय के भीतर जमकर बहस चल रही है।
और सम्राट से भी पहले।
जनरल ओसुमी माइनो, इसी वजह से,
उन पर कई बार जानलेवा हमले हुए।
क्या यह हमारे ही किसी व्यक्ति ने किया था?
एक और अत्यंत गोपनीय मामला है।
मुझे लगता है कि आपको यह जानना आवश्यक है।
ठीक उसी समय जब जनरल ओसुमी का हादसा हुआ था,
वह एक महत्वपूर्ण दस्तावेज ले जा रहा था।
यह "शाही सम्मेलन का रिकॉर्ड" था।
यह "शाही सम्मेलन का अभिलेख"
इसकी केवल सात प्रतियां ही मौजूद थीं।
केवल सम्राट ही,
प्रधानमंत्री,
और सेना एवं नौसेना प्रमुखों के पास वे दस्तावेज थे।
लेकिन दुर्घटनास्थल पर,
यह दस्तावेज भी गायब हो गया।
क्या ऐसा है?
एक ऐसा गोपनीय दस्तावेज भी था।
इसलिए,
इस बार मुझे जो ऑर्डर मिला
इसका मतलब है कि चाहे कुछ भी हो जाए, पूरी तरह से जांच करना।
जनरल ओसुमी के विमान दुर्घटना के पीछे की सच्चाई।
इसके अतिरिक्त, उस दस्तावेज़ को पुनः प्राप्त करने के लिए।
मैं समझता हूँ।
हमारा आधार पूर्ण सहयोग करेगा।
विशेष दूत की जांच के साथ।
कृपया चिंता न करें।
हाँ।
आपके मुख्य सहायक का नाम हसुनुमा शिगेरू है, है ना?
उसे पहचानती हूँ।
हाँ।
सेना मंत्रालय और नौसेना मंत्रालय
कई वर्षों से वे जोर-शोर से झगड़ते रहे हैं।
एक व्यक्ति उत्तर की ओर बढ़ना चाहता है,
दूसरा दक्षिण की ओर बढ़ना चाहता है।
अब बहस करने की कोई जरूरत नहीं है।
महामहिम ने दक्षिणी विस्तार गुट की राय को अपनाया।
पर्ल हार्बर पर पूरी तरह से बमबारी करना।
उसी दिन, चीन के हांगकांग पर कब्जा कर लिया गया।
फिर, पूरी तरह से फैलते हुए,
यह युद्ध पूरे प्रशांत क्षेत्र और दक्षिणपूर्व एशिया में भड़क उठा।
आप महामहिम के निकट हैं।
आप अक्सर नौसेना मंत्रालय, नौसेना जनरल स्टाफ के बीच आना-जाना करते रहते हैं,
नौसेना जिले,
और सेना का जनरल स्टाफ कार्यालय।
मैं आपकी राय जानना चाहूंगा।
कमांडर महोदय।
क्या आप समाचार पत्रों और दस्तावेजों के अनुरूप दृष्टिकोण सुनना चाहते हैं?
या फिर मेरा निजी विचार?
बेशक, यह सिर्फ आपके और मेरे बीच का निजी विचार है।
हाँ।
इसमें काफी वृद्धि होगी।
क्या आपको लगता है कि कर्नल ताकेकी को भी समस्याएं हैं?
मुझे नहीं पता कि उसे कोई समस्या है या नहीं।
मुझे अभी याद आया
ताश खेलते समय मेरी मानसिकता।
कौन सा मनोविज्ञान?
जब मेरे हाथ में खराब पत्ता होता है,
मैं झूठ बोलूंगा,
दबंग होने का दिखावा करते हुए,
मेरा पूरा इरादा अपने प्रतिद्वंदी को मूर्ख बनाने का था।
तुम्हारा मतलब है
क्या कर्नल ताकेकी की योग्यताएं संदिग्ध हैं?
मुझे बस इतना ही पता है कि
अगर इस व्यक्ति के पास अच्छे कार्ड हैं...
यह किस तरह का हाथ है?
वह निश्चित रूप से अपने प्रतिद्वंदी को एक झटका देगा।
दुर्भाग्य होने के बारे में।
वह अक्सर छिप जाता है
उनकी सच्ची भावनाएं और विश्वास।
क्या हमें कर्नल ताकेकी की जांच करनी चाहिए?
कैसे?
हम ऐसा अच्छी तरह से नहीं कर सकते
सम्राट और प्रधानमंत्री को एक टेलीग्राम भेजें
क्या हम उनके जांचकर्ता की पहचान सत्यापित कर सकते हैं?
तब हम उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
भले ही हम
सम्राट और प्रधानमंत्री को संदेश नहीं भेजा जा सकता...
इसलिए, हम उस महिला से जांच शुरू कर सकते हैं।
क्या महिला से शुरुआत करें?
हाँ।
यहां पर्ल नदी का मुहाना साल भर वसंत ऋतु जैसा रहता है।
यह वाकई एक अच्छी जगह है।
इसके आधार में पूरे साल ताजे फल उपलब्ध रहते हैं।
कृपया आनंद करो।
अच्छा।
धन्यवाद।
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
कमांडर।
मेरी विनम्र राय में,
संयुक्त राज्य अमेरिका की नौसैनिक शक्ति
हमारी नौसैनिक शक्ति से कहीं अधिक श्रेष्ठ है।
हालाँकि हम
पर्ल हार्बर पर अचानक हमला किया।
और अनिवार्य रूप से नष्ट कर दिया
अमेरिकी प्रशांत बेड़ा,
इससे दक्षिणी विस्तार गुट के अधिकारियों को
कुछ हद तक अतिआत्मविश्वासी।
उनका मानना ​​है कि अमेरिकी नौसेना की शक्ति कोई खास बात नहीं है।
नौसेना के कई एडमिरल इस विचार से सहमत नहीं हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका ने औपचारिक रूप से हमारे खिलाफ युद्ध की घोषणा कर दी है।
हमारी क्वांटम सेना
इसमें चौदह विभाग हैं।
13 लाख से अधिक पुरुष,
फिर भी हम एक भी डिवीजन को स्थानांतरित करने का साहस नहीं करते।
दक्षिणी अभियान में शामिल होने के लिए।
हम केवल अपने देश से ही लगातार भर्ती कर सकते हैं।
मेरे यहां आने से ठीक पहले,
एक नया अनिवार्य सैन्य भर्ती आदेश जारी किया गया।
सैन्य सेवा के लिए ऊपरी आयु सीमा
अब इनकी संख्या पचपन हो गई है।
वास्तव में।
यह मामला महामहिम को चिंतित करने के लिए काफी है।
हमारी पूरी मातृभूमि रक्षा अब
इसमें केवल तीन विभाग हैं।
बाकी सब बेकार के रिजर्व सैनिक हैं।
यदि कोई अप्रत्याशित परिस्थिति उत्पन्न होती है,
मुझे आशंका है कि बड़ी मुसीबत खड़ी हो जाएगी।
वास्तव में महामहिम के साथ रहने के योग्य।
मामलों को लेकर आपका नजरिया वाकई अलग है।
पर्ल हार्बर पर हमारा हमला
इससे अमेरिका में घोर आक्रोश फैल गया है।
यह एक विशाल
नौसेना, थल और वायु सेना की संयुक्त युद्ध शक्ति।
अमेरिका की औद्योगिक क्षमता
हमारी अपनी क्षमता से कहीं अधिक है।
दो साल बाद की कल्पना कीजिए,
हमारी सेना की तोपें और नौसेना के जहाज
युद्ध में लगातार जान गंवाने वाले और जिनकी जगह कोई दूसरा नहीं लाया जा सकता।
लेकिन अमेरिकी कारखाने,
पूरी क्षमता से चल रहा है,
नई तोपें और नए जहाज बनाना,
नई मुसीबतें पैदा करना।
तब तक,
मैं सचमुच इसकी कल्पना करने की हिम्मत नहीं करता।
हमें किस परिस्थिति का सामना करना पड़ेगा?
नौसेना के जनरल स्टाफ ने कुछ किया है
जिसने रूजवेल्ट, चर्चिल को बनाया,
और चीन के चियांग काई-शेक
सभी बहुत खुश हैं।
पिछले महीने, मैं मिला
एडमिरल इसोरोकु यामामोटो।
उनकी चिंताएं भी आपकी चिंताओं के समान ही हैं।
सर्वोच्च मुख्यालय में स्टाफ अधिकारी बनने के लिए वास्तव में योग्य।
आपकी सोच वाकई व्यापक है।
यह सचमुच अलग है।
केवल शीघ्रता से पूरा करके
पूरे चीन क्षेत्र में अभियान,
और सभी मुख्य बलों को यहाँ स्थानांतरित करना
प्रशांत महासागर के युद्धक्षेत्र में,
क्या हम यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि अब से दो साल बाद,
जापान की मातृभूमि सुरक्षित है।
मुझे क्षमा करें, महोदय।
आपके निर्देशों का पालन करते हुए,
मैं ये डेगोंग को आमंत्रित करने गया था।
लेकिन उसने इनकार कर दिया।
इसके अलावा, विशेष पुलिस कोर को वापस बुला लिया गया है।
मैं समझता हूँ।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
मैं अब चलता हूँ।
यह जरूर दुभाषिया होंगे, श्री लूओ।
मेरी महिला सहायक।
और आपके पास कुछ है।
तो आप कर्नल ताकेकी हैं।
मैं इसे आपको व्यक्तिगत रूप से लौटाने का लंबे समय से इरादा रखता था।
मैं बस एक पल के लिए भूल गया था।
इसे उसके लिए संभाल कर रखने के लिए धन्यवाद।
अगर कर्नल ताकेकी ने इसका जिक्र नहीं किया होता,
आप शायद इसे स्वेच्छा से वापस नहीं करते।
कमांडर।
मैं सचमुच ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
उसे यहाँ ले आओ।
हाँ।
एक नेक इंसान खुला और सहज होता है।
तुच्छ व्यक्ति हमेशा चिंता से ग्रस्त रहता है।
पचास मक्खियों को मारो।
इन्हें करीने से व्यवस्थित करें।
कर्नल के साथ मेरी बातचीत समाप्त होने के बाद,
मैं स्वयं आकर निरीक्षण करूंगा।
हाँ।
चले जाओ।
वह एक मक्खी है
जो हमारी सेना में घुसपैठ कर चुका है।
हाँ।
सकामोटो।
मैं आपसे एक और बात पूछना चाहता हूँ।
कृपया मेरी कार में आइए
और एक हरे रंग का कपड़े का थैला ले आओ।
जैसा आपका आदेश हो।
धन्यवाद।
वह महिला इसी द्वीप पर पैदा हुई थी।
द्वीप में,
वहां कोई ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जो उसकी स्थिति से परिचित हो।
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
हमारे सैन्य अस्पताल में एक नर्स है,
तांग जु'एर।
वह लगभग ये बियिंग की ही उम्र की है।
उसे कुछ तो पता होना चाहिए।
वास्तव में।
आपका मतलब उस तांग बिंगचेन की बेटी से है?
हाँ।
उन्हें एक दूसरे को जानना चाहिए।